1) break döngülerde,  kesme işlemi işlemi gibi birşey olacaksa retrun if()'lerde kullanılabilir.

2) fonksiyon(işlev) method(yöntem) 

İşlev, adıyla çağrılan bir kod parçasıdır. Üzerinde çalışılacak veriler (yani parametreler) 
iletilebilir ve isteğe bağlı olarak verileri (dönüş değeri) döndürebilir. Bir işleve iletilen tüm veriler açıkça iletilir.

Yöntem, bir nesneyle ilişkilendirilmiş bir adla çağrılan bir kod parçasıdır. Çoğu bakımdan, iki temel fark dışında 
bir işlevle aynıdır:

Bir yöntem, çağrıldığı nesneden örtük olarak geçirilir.
Bir yöntem, sınıf içinde bulunan veriler üzerinde çalışabilir (bir nesnenin bir sınıfın örneği olduğunu hatırlayarak - sınıf tanımdır, 
    nesne o verinin bir örneğidir). 


3) prototype: onun içindeki metotlarla işlemleri yapmaya yarar.

Peki biz neden prototype yazarız? 

prototype: iy == iy2 dersek true veriyor. Ramde aynı yeri işaret ettirmiş oluyoruz. prototype2.jpg bak.

_proto_ ile 



4) this => bağlı olan objeyi işaret eder. onu oluşturan objeyi belirtir.

5) instance: aday fonksiyon'un objelerin

6) static function: 
   static method:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes/static?retiredLocale=tr
