    *-*Derste anlatılacaklar:*-*

Bu dersleri serimizde JavaScript'in "karmaşık" konuları üzerine konuşacağız. Bu seriyi oluşturmamın iki nedeni var:

1 - Javascript'in karmaşık görünen konularına Hoisting, Promise, Arrow Functions, First-Class functions, Sınıf - Nesne - Callback - Promise - Async Await gibi ... gibi konuları teorik olarak derinlemesine incelemek.

2 - Javascrit çatı ve kütüphanelerine (Node, Express, Ember, React, Angular..) hızı geçiş yapmak isteyen arkadaşlara bu kütüphanlerde sıklıkla kulanılan konularda yardımcı olmak.


1-js kütüphanelerini js kısımlarını daha iyi anlamak

2-js tarihi: Tim Berners-Lee (https://tr.wikipedia.org/wiki/Tim_Berners-Lee) 
ilk web tarayıcısı son kullanıcıda geniş bir kullanıcı kitlesi bulan bir tarayıcıydı.  1993 mosaic'dir.
Brendan Eich js programlama dilinin oluşturan.

3-https://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#:~:text=ECMAScript%20(%2F%CB%88%C9%9Bkm,pages%20across%20different%20web%20browsers.
  https://www.ecma-international.org/  
Ecmascript(ES) javascript'in standartlaştırılmış halidir.
ecma-262 nedir? Ecma şirketinin verdiği bir dosya ismi gibi birşey. Ecmascriptin standartlaştırılmış dosya ismi.

4-ES.Next bir sonraki versiyon anlamında kullanılıyor.

5- Takip edilecebilecekler
 -https://sambat-tech.netlify.app/