1) gulp less'i css'e çeviriyor ve 

gulpfile.js dosyası ekle

2) vertical-align : The vertical-align CSS property sets vertical alignment of an inline, inline-block or table-cell box.
	inline ve inline-blockta işe yarar.  sadece blockta işe yaramaz.
	https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/vertical-align

3) ödev thy header kısımları less ile yap. sonra mobile ve table modlarını responsiveleri dene

4) justify-content: x ekseni 
   align-items: y ekseni


5)flex-flow: This is a shorthand for the flex-direction(yön) and flex-wrap(aşağı kaydırma)

6) flex: none | [ <'flex-grow'> <'flex-shrink'>? || <'flex-basis'> ]    

7)flex-basis:
	mdn: Esnek temelli CSS özelliği, esnek bir öğenin ilk ana boyutunu ayarlar. Kutu boyutlandırma ile aksi ayarlanmadıkça, içerik kutusunun boyutunu ayarlar. 
	-başlangıç oranı 
	-Bu, kalan alan dağıtılmadan önce bir öğenin varsayılan boyutunu tanımlar. Bir uzunluk (ör. %20, 5rem vb.) veya bir anahtar kelime olabilir. 
	auto anahtar sözcüğü "genişlik veya yükseklik özelliğime bak" anlamına gelir (geçici olarak ana-boyut anahtar sözcüğü tarafından kullanımdan kaldırılana 
	kadar yapılmıştır). İçerik anahtar kelimesi "öğenin içeriğine göre boyutlandır" anlamına gelir - bu anahtar kelime henüz iyi desteklenmemektedir, 
	bu nedenle test edilmesi zor ve kardeşlerinin maksimum içerik, minimum içerik ve uygun içeriğin ne yaptığını bilmek daha zordur.
	https://www.w3.org/TR/css-flexbox-1/images/rel-vs-abs-flex.svg

8)flex-shrink: küçülme oranı bu, esnek bir öğenin gerektiğinde küçülme yeteneğini tanımlar.










