HTTP response status codes: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status


HTTP Request Methods: https://www.w3schools.com/tags/ref_httpmethods.asp 

1)GET:  is used to request data from a specified resource. 
  GET, belirli bir kaynaktan veri istemek için kullanılır.

2)POST:  is used to send data to a server to create/update a resource. 
  POST, bir kaynağı oluşturmak/güncellemek için bir sunucuya veri göndermek için kullanılır.

3)PUT: is used to send data to a server to create/update a resource.
   The difference between POST and PUT is that PUT requests are idempotent. That is, calling the same PUT request multiple times will always produce the same result. 
   In contrast, calling a POST request repeatedly have side effects of creating the same resource multiple times.

   POST ve PUT arasındaki fark, PUT isteklerinin önemsiz olmasıdır. Yani, aynı PUT isteğini birden çok kez çağırmak her zaman aynı sonucu verecektir. 
   Buna karşılık, bir POST isteğini tekrar tekrar çağırmak, aynı kaynağı birden çok kez yaratmanın yan etkilerine sahiptir.
   
   POST sadece belirli bir kaynağa veri göndermek için kullanılır ve veri ile ne iş yapılacağı server'a bağlıdır. 
   PUT ise aynı kaynağa aynı adres ile erişilir ve eğer içerik var ise gelen veriler ile değiştirilir , eğer içerik yok ise yeni içerik yaratılır. 
   PUT ile daha çok server'a dosya bazlı içerikler göndermek için tercih edilir.

4)HEAD: HEAD is almost identical to GET, but without the response body.   
        GET ile hemen hemen aynıdır, ancak yanıt gövdesi yoktur.
  Başka bir deyişle, GET /users bir kullanıcı listesi döndürürse, HEAD /users aynı isteği yapar ancak kullanıcı listesini döndürmez. 
  HEAD istekleri, büyük bir dosya veya yanıt gövdesini indirmeden önce olduğu gibi, bir GET isteğinde bulunmadan önce bir GET isteğinin ne döndüreceğini kontrol etmek için kullanışlıdır.

5)DELETE: DELETE yöntemi, belirtilen kaynağı siler.

6)PATCH

7)OPTIONS: OPTIONS yöntemi, hedef kaynak için iletişim seçeneklerini açıklar.