1) Bugün less css önişlemcisinden bahsedicez. sitesi: lesscss.org  

2) Neden önişlemcilere ihtiyaç duyarız? Populer önişlemcilere sass, less, stylus örnek verilebilir. 
Bu önişlemcilerin farkını çok büyük projelerde görürüz. 

3)Peki ne gibi faydaları olur? 
-Less'de css'de olmayan değişken(variable) özellikleri vardır.
Değişkenler oluşturarak sayfamızda tekrar tekrar kullanabiliriz. Onun haricinde matematiksel işlemlerde yapılabilir. Örnek color'ı bir değişkene 
atarız onu isteğimiz yerde kulanırız. Mixins yapıları kullanılabilir. Özetle önişlemciler css'i daha güçlü ve daha kolay bir şekilde kullanabilmeyi sağlar.

4) browser-usage kullanımı:  
   -styles.less dosyası oluştur.
   -html dosyasına <head> tagı içine alttaki kodları ekle: 
   <link rel="stylesheet/less" type="text/css" href="styles.less" />
   <script src="less.js" type="text/javascript"></script>

5) Nesting yapılar: 
   -ampersand işareti(&):

6) Mixins yapıları: programlamadaki fonksiyonlara benzer.

7) function yapısı: less tarafından hazırlanan hazır fonksiyonlar



-kaynaklar:
1- https://www.youtube.com/watch?v=8rw8Th1fWCM
2- https://htmlmag.com/article/an-introduction-to-css-preprocessors-sass-less-stylus    
















