1) display: inline yükseklik ve genişliş verilmez. inline-block yapınca yükseklik ve genişlik kullanabiliriz.

2) float: left; right; diyince block etkisini kırar. float etkisini kaldırmak için clear: left; right; both; kullanılabilir.

3)position: relative; Göreceli olarak konumlandırılmış bir öğe normal konumuna göre konumlandırılmıştır. 

4) position: absolute; position relative olanı bulana kadar devam eder. Parent'a gider bakar. ilk Relative'i bulana kadar devam
eder. En son body'e kadar.

-positionlar'da taglar üst üste kaçışabilir. 
-Tek baına top, right, left, bottom css özellikleri positionlarda çalışır.

-eğer bir absolute parent'ında fixed varsa ona göre posizyonlanır fixed'den önce position: relative; varsa o zaman ona göre 
pozisyonlanır.

-margin: 0 auto; sayfada ortalama

-position:fixed; veriyor işek height ve width vermek gerekir.

















